Repository: MikaelZero/Piko
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Welcome back
ja: お帰りなさい

# welcome_sign
source: Sign in to continue to Pixiv
ja: 引き続きPixivに登録します

source: Login
ja: ログイン

# register
source: Don't have an account? Sign up
ja: アカウントがありませんか？クリックして登録します

# login_account_hint
source: Account
ja: アカウント

# login_password_hint
source: Password
ja: パスワード

# login_empty_error
source: Please enter the necessary information
ja: メッセージを入力してください

source: Login Error
ja: ログインエラー

# return_again_to_exit
source: return again to exit app
ja: 再度クリックしてAPPを終了します。

# actionConfirm
source: Confirm
ja: 確認

# actionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# viewStateMessageError
source: Load Failed
ja: 読み込みに失敗しました

# viewStateMessageNetworkError
source: Load Failed,Check network
ja: ネットワーク接続が異常です。ネットワークを確認してください。または後でやり直してください。

# viewStateMessageEmpty
source: Nothing Found
ja: 空っぽである

# viewStateMessageUnAuth
source: Not sign in yet
ja: ログインしていません

# viewStateButtonRefresh
source: Refresh
ja: 更新します

# viewStateButtonRetry
source: Retry
ja: 再試行

# viewStateButtonLogin
source: Sign In
ja: ログイン

source: Retry
ja: 再試行

# settingLanguage
source: Language
ja: 多言語

# settingFont
source: System Font
ja: 字体

# logout
source: Sign Out
ja: 登出する

# autoBySystem
source: Auto
ja: 跟随系统

# needLogin
source: Go to Sign In
ja: まず登録してください

source: Home
ja: ホーム

source: Rank
ja: ランキング

source: Search
ja: 検索

source: Activities
ja: ダイナミック

source: Mine
ja: 私の

# rank_day
source: Day
ja: 毎日

# rank_week
source: Week
ja: 毎週

# rank_month
source: Month
ja: 毎月

# rank_male_hot
source: Male hot
ja: 男性人気

# rank_women_hot
source: Women hot
ja: 女性人気

# rank_original
source: Original
ja: オリジナル

# rank_new_man
source: New Person
ja: ニュー？フェース

# home_recommend_user
source: Recommend Users
ja: 推奨ユーザー

# home_recommend_post
source: Recommend
ja: お勧めします

# post_view_count
source: View
ja: 読みます

# post_like_count
source: Like
ja: 好きです

source: follow
ja: 関心を持つ

source: replay
ja: 返信

source: following
ja: 関心を持つ

# user_page_tab1
source: Works
ja: 作品

# user_page_tab2
source: Stars
ja: 好きです

# user_page_tab3
source: Info
ja: 詳細

# about_post
source: Related Works
ja: 関連作品

source: Male
ja: 男の人

source: Female
ja: 女の人

# workspace_pc
source: pc
ja: コンピュータ

# workspace_monitor
source: monitor
ja: ディスプレイ

# workspace_tool
source: tool
ja: ソフトウェア

# workspace_scanner
source: scanner
ja: スキャナ

# workspace_tablet
source: tablet
ja: 製図ボード

# workspace_printer
source: printer
ja: プリンタ

# workspace_mouse
source: mouse
ja: 机の上のもの

# workspace_music
source: music
ja: 絵を描く時に聞く音楽

# workspace_desk
source: desk
ja: テーブル

# workspace_chair
source: chair
ja: いす

# workspace_comment
source: other
ja: その他

# search_title
source: Search for what you're interested in
ja: あなたの興味のある検索

# search_result_tab1
source: Illust
ja: 挿絵

# search_result_tab2
source: Users
ja: ユーザー

source: Illust Id
ja: 挿絵 Id

source: User Id
ja: ユーザー Id

# search_empty_desc
source: Enter other word and try again
ja: 他のキーワードを試してください。

# search_hit
source: Enter keywords or paste links
ja: キーワードを入力するか、リンクを入力するか

# search_filter
source: Filters
ja: フィルタ

# search_reset
source: Reset
ja: リセット

# search_filter_choose_date
source: Choose Dates
ja: 日付を選択

# search_filter_date
source: Dates
ja: 日付範囲

# search_filter_collections_num
source: Collections Users
ja: コレクション人数

# search_filter_date_asc
source: Older
ja: 日付昇順

# search_filter_date_desc
source: Newer
ja: 日付降順

# search_filter_popular_desc
source: Popular
ja: 熱降順

# search_filter_exact_match_for_tag
source: Tag exact matches
ja: ラベルと完全に一致しています。

# search_filter_partial_match_for_tag
source: Tag partial matches
ja: ラベル部分と一致

# search_filter_title_and_caption
source: Title and description
ja: タイトルとまとめ

# search_filter_apply
source: Apply Filter
ja: フィルタの適用

source: more
ja: 詳細

source: Dark Mode
ja: 暗黒モード

source: About
ja: について

source: Save
ja: 保存

# accelerate
source: Save DNS over HTTPS time
ja: DNS over HTTPS時間を節約する。

# please_note_that
source: Notice
ja: 注意してください

# please_note_that_content
source: This option should be ON unless you are able to access pixiv.net without any issue.
ja: このスイッチは、あなたの代理店または所在地の地域がpixivにアクセスできることを確認するときにのみオンできます。スイッチがオンになったら、すべてのネットワーク問題はアプリケーションと関係がないです。

source: ok
ja: 確認

source: cancel
ja: キャンセル

source: save success
ja: 保存に成功しました

source: save failed
ja: 保存に失敗しました

# about_developer
source: Developer
ja: 開発者

# about_ui_design
source: UI Design
ja: インターフェースデザイン

# about_feed_back
source: Feed Back
ja: フィードバック

# comment_title
source: comment
ja: コメント

# register_notice
source: Please note that you need to open your agent to access the registration page
ja: あなたのエージェントを開いてこそ、登録ページにアクセスできるように注意してください。
